المقدمة
تنطبق شروط الخدمة هذه على استخدام خدمة التعدين السحابي SHAMINING.COM وتلميع موقع الويب الموجود في SHAMINING.COM والمناطق الفرعية التابعة له. الموقع والخدمة هما ملكية شركة التلوين.

لقد حددوا كيفية قيام موقع SHAMINING.COM باستضافة السحابة باستضافة أعمال خدمة تعدين العملات المشفرة ووصف أي حقوق ومسؤوليات مرتبطة بها. تنطبق شروط خدمة SHAMINING.COM وأي تعليمات وإرشادات ومعلومات مماثلة موجودة على الموقع الإلكتروني (من وقت لآخر) أيضًا على كيفية استخدام خدمة SHAMINING.COM للتعدين السحابي (جنبًا إلى جنب مع "الاتفاقية"). من خلال استخدام الموقع الإلكتروني و / أو الخدمة ، فإنك توافق على شروط الخدمة هذه ؛ إذا كنت لا توافق ، فلا تستخدم الموقع و / أو الخدمة.

يحتفظ التلميع بالحق ، وفقًا لتقديره الخاص ، في تعديل أو تغيير أو تعديل أو إضافة أو إزالة أجزاء من شروط الخدمة هذه ، في أي وقت. تقع على عاتقك مسؤولية مراجعة هذه الشروط دوريًا من أجل التغييرات. النسخة الحالية من هذه الشروط متاحة على HTTPS: //SHAMINING.COM/TERMS. سيعني استخدامك المستمر للموقع و / أو الخدمة بعد التحديثات المنشورة على الشروط أنك تقبل التغييرات وتوافق عليها. وبقدر ما توافق على هذه الشروط وتلتزم بها ، يمنحك التلميع امتيازًا محدودًا شخصيًا وغير حصري وغير قابل للتحويل لدخول واستخدام الموقع الإلكتروني والخدمة.

ينطوي تعدين السحابة على مخاطر مالية وقد لا يكون مناسبًا لجميع الأشخاص. المعلومات المقدمة هنا هي للأغراض الإعلامية والتعليمية فقط ولا ينبغي اعتبارها عرضًا أو طلبًا للاستثمار في التلميع أو أي شيء آخر. أي قرارات استثمارية تتخذها هي مسؤوليتك وحدك. لا يوفر التلميع خدمة للمقيمين في الولايات المتحدة الأمريكية.

1. حول الخدمة والموقع الإلكتروني وشروط الخدمة هذه
1.1 هذه اتفاقية (يشار إليها باسم "الشروط") بين شركة SHAMINING Corp. (يشار إليها أيضًا في هذه الشروط باسم "" أو "SHAMINING" أو "نحن" أو "نحن" أو "خاصتنا") وبينك (يشار إليها أيضًا في هذه الشروط كـ "العميل" ، "أنت" ، "الخاص بك") ، الشخص الذي يصل إلى ويستخدم خدمة التعدين السحابية shamining.com ويقبل هذه الشروط.

1.2 في هذه الشروط:

1.2.1. إشارة إلى "Cryptocurrency" ، "Cryptocurrencies" هي إشارة إلى العملات الرقمية الموزعة واللامركزية من نظير إلى نظير:

1.2.1.1. "Bitcoins" هي إشارة إلى عملة مشفرة تعرف باسم Bitcoin ؛

1.2.1.2. "Altcoins" هي إشارة إلى جميع العملات المشفرة بخلاف Bitcoin ، مثل Litecoin ؛

1.2.2. "عمال المناجم" هم أفراد يسجلون لتعدين Bitcoins و / أو Altcoins باستخدام آلة السحاب. إذا تقدمت بطلب لإدارة جهاز سحابي بنجاح ، فستكون عامل منجم ؛

1.2.3. "تجمع التعدين" هو اتحاد منظم لعمال مناجم العملات المشفرة. يعمل أعضاء هذه الجمعيات معًا لتعدين العملات المشفرة ويتم توزيع هذه العملات المشفرة بين الأعضاء بناءً على المساهمة المقدمة في التعدين من قبل كل عضو ؛

1.2.4. "أجهزة التعدين" هي أجهزة الكمبيوتر ، ليست مملوكة ولكنها تستخدم كمصدر لكفاءة التعدين وحساب التكاليف بواسطة SHAMINING ؛

1.2.5. "Hashrate" أو "Hash rate" هي قوة التعدين لأجهزة التعدين المستخدمة في تعدين العملات المشفرة. Hashrate هي خوارزمية تعدين محددة (SHA-256 ، Scrypt ، X11 إلخ) ؛

1.2.6. "Cloud Machine" هي قوة التعدين الافتراضية للخدمة التي يشتريها عامل منجم ويديرها عامل منجم باستخدام موقع الويب. "Cloud Machine" هي مشتق من آلة تعدين حقيقية ؛

1.2.7. "الخدمة" هي عقد تلميع ، والذي يمكّن الأفراد من تعدين العملات المشفرة تقريبًا لأنفسهم. ينبع أداء عقد التلوين من كفاءة أجهزة التعدين والتكاليف. لا ينبغي اعتبار "خدمة" التلوين بأي حال من الأحوال شراء معدات تعدين حقيقية ؛

1.2.8. "الدعم" أو "دعم العملاء" أو "مكتب المساعدة" هي خدمة الدعم الفني للتلميع التي يتم توفيرها عبر نظام البريد الإلكتروني / التذاكر ، والمتوفرة في قاعدة معارف SHAMINING / الأسئلة الشائعة على http://support.shamining.com حيث يمكن للعملاء العثور على إجابات للأسئلة العامة وطلب المساعدة من خلال تقديم طلب ؛

1.2.9. "اللوحة" هي واجهة المستخدم الرسومية للخدمة ، والتي يتفاعل معها عامل المنجم لأداء جميع الإجراءات المتعلقة بالخدمة ؛

1.2.10. "موقع الويب" هو shamining.com وأي تطبيقات أو برامج أو رسائل بريد إلكتروني أو مواقع ويب أخرى نستخدمها لتقديم خدمات shamining.com (بما في ذلك الخدمة) ؛

1.2.11. "الدفع" هو الإيداع الدوري في رصيدك ، اعتمادًا على جهاز السحابة الخاص بك. قد يغير SHAMINING تواتر العوائد في أي وقت ، إلى مرة واحدة كحد أقصى كل 24 ساعة ؛

1.2.12. "الرسوم" هي رسوم الصيانة والكهرباء ، يتم تحصيلها يوميًا من الرصيد.

1.2.13. "الحساب" هو وصولك الشخصي إلى الخدمة ، كما هو موضح بمزيد من التفصيل في القسم 6 ؛

1.2.14. "الرصيد" هو رصيد حسابك الشخصي ؛

1.2.15. "العقد" هو الوصول إلى آلة سحابية بمعدل تجزئة محدد ؛

1.2.16. "مدة العقد" هي الفترة الزمنية التي وافق فيها عامل المناجم على الدفع لإدارة آلة السحابة ، بشكل افتراضي ، توفر SHAMINING عقودًا مدى الحياة ليس لها تاريخ انتهاء صلاحية ، ما لم يُنص على خلاف ذلك ؛

1.2.17. "Hold" هي الحالة التي يمكن وضع الحساب فيها والتي تمنع الحساب المذكور من إجراء أي عمليات سحب ، تُستخدم كإجراء أمني ؛

1.2.18. "الطلب المسبق" هو ​​عقد بتاريخ بدء في المستقبل. تاريخ البدء تقديري وقابل للتغيير ؛

1.2.19. "برنامج الإحالة" أو "برنامج الشريك" هو الوظيفة التي تسمح للعميل بتلقي مكافآت مالية للعقود المشتراة من قبل عملاء آخرين ؛

1.2.20. "رمز الإحالة" هو تسلسل أبجدي رقمي مرتبط بحساب العميل ؛

1.2.21. "رابط الإحالة" هو عنوان URL مع رمز الإحالة ، والذي يسمح للعميل الجديد بالتسجيل في SHAMINING ؛

1.2.22. "الإحالة" هي العميل الذي قام بالتسجيل باستخدام رابط الإحالة الخاص بعميل آخر ؛

1.2.23. "المُحيل" هو العميل الذي قام بتسجيل عميل آخر باستخدام رابط الإحالة الخاص به ؛

1.2.24. "شراء الإحالة" أو "الشراء المؤجل" هو عملية شراء يتم إجراؤها عن طريق الإحالة ؛

1.2.25. "مكافأة الإحالة" هي المكافأة التي يتلقاها المُحيل مقابل شراء الإحالة ؛

1.2.26. "الشبكة التابعة" هي موقع ويب تابع لجهة خارجية يسمح لأي شخص (مع أو بدون حساب تلميع) بتلقي مكافآت مالية مقابل عقود تلميع تم شراؤها من قبل العملاء المحالين.

1.3 تنطبق هذه الشروط على أي تعدين تقوم به باستخدام الخدمة والموقع الإلكتروني وتشكل اتفاقية قانونية بينك وبين SHAMINING بشأن قبول طلبك للحصول على حساب (على النحو المبين أدناه).

1.4 إذا كان هناك أي تعارض بين شروط الخدمة هذه وشروط استخدام التلميع أو الإرشادات والتوجيهات والمعلومات المماثلة الموجودة على موقع الويب ، فستكون الأولوية لشروط الخدمة هذه.

1.5 ليس من الممكن بالنسبة لنا تحديد عدد عملات البيتكوين و / أو لايتكوينز و / أو أي وحدات عملة مشفرة أخرى سيتم تعدينها بواسطة أي عامل منجم و / أو آلة سحابية محددة.

1.6 من خلال التقدم للتسجيل كعامل منجم ، فأنت تؤكد أنك تفهم وتقبل (وأنك قادر على فهم وقبول) شروط الخدمة هذه وأنك توافق على التزامك بها. يجب عليك التحقق بانتظام من موقع الويب لمعرفة التغييرات التي تطرأ على شروط الخدمة والتعليمات والإرشادات والمعلومات المماثلة الموجودة على الموقع.

1.7 لا يجوز لك التقدم للتسجيل كعامل منجم إلا إذا:

1.7.1. عمرك 18 عامًا أو أكثر ؛ و

1.7.2. يحل لك ذلك.

1.8 للتسجيل كعامل منجم ، قد نطلب منك تزويدنا بهوية أو وثائق أخرى من أجل مساعدتنا في منع الاحتيال أو غسيل الأموال. قد يشمل ذلك تعريفًا فوتوغرافيًا وإثباتًا حديثًا على العنوان. قد نجري أيضًا عمليات التحقق من الهوية والاحتيال والائتمان الخاصة بنا.

1.9 يحظر على المعدنين زيارة الموقع الإلكتروني أو استخدام الخدمة من خلال وكلاء مجهولين (مثل Tor) وخدمات أو تقنيات أخرى تخفي اتصال الإنترنت الحقيقي للمستخدم.

2. إشعار المخاطر
2.1. تحمل الإجراءات مع العملات المشفرة مخاطر كامنة. نظرًا لحقيقة أن العملات المشفرة غير منظمة وغير مركزية ، فإن قيمتها غير مؤمنة من قبل أي كيانات قانونية. قيمة أي عقد ، أي مبلغ من أي عملة مشفرة عرضة للتغيير عن طريق SHAMINING بسبب عدد من العوامل الخارجة عن سيطرة SHAMINING. تشمل هذه العوامل ، على سبيل المثال لا الحصر ، التغييرات في صعوبة التعدين و / أو عوامل / خصائص التعدين الأخرى ، وتقلب الأسعار (من العملة الورقية إلى سعر صرف العملات المشفرة ، مثل USD / BTC) للعملات المشفرة. أنت تدرك وتوافق على أن قيمة أي جهة اتصال وأي مبلغ من العملات المشفرة المستخرجة قد تفقد كل قيمتها في أي وقت بسبب طبيعة العملات المشفرة. أنت تدرك أنك المسؤول الوحيد عن إدارة العملات المشفرة في رصيدك بالإضافة إلى أي خسائر أو رسوم يتكبدها أي كيان تابع لجهة خارجية.

2.2. أي معلومات تتعلق بتعدين العملات المشفرة والعملات المشفرة التي تم نشرها و / أو نشرها و / أو توفيرها بواسطة SHAMINING عبر أي قناة اتصال (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: على موقع الويب ، في اللوحة ، عبر خدمة الدعم ، عبر رسالة إخبارية عبر البريد الإلكتروني ، في وسائل التواصل الاجتماعي) عرضة للتغيير.

3. العملات المشفرة
3.1 لا يجوز لك استخراج العملات المشفرة أو شرائها أو بيعها أو استبدالها أو امتلاكها أو استخدامها أو استغلالها بأي طريقة محظورة بموجب القوانين أو اللوائح التي تنطبق عليك.

3.2 قد لا تكون العملات المشفرة مناسبة للجميع. قبل تعدين أي عملات معماة ، يجب أن تتعلم عنها للتأكد من أنها مناسبة لك. مثل جميع العملات ، هناك عيوب لاستخدام العملات المشفرة. تتضمن بعض المخاطر الخاصة بالعملات المشفرة ما يلي:

3.2.1. تقلب العملة - قد ينخفض ​​سعر البيتكوين و / أو أي عملة معماة أخرى بشكل حاد وقد ينخفض ​​إلى الصفر ؛

3.2.2. قد تكون المعاملات مع العملات المشفرة غير مؤكدة لفترة من الزمن. على الرغم من أنه من غير المحتمل جدًا ، إلا أنه قد لا يتم تأكيد بعض معاملات العملة المشفرة مطلقًا - لم تكتمل معاملات العملة المشفرة غير المؤكدة ؛

3.2.3. المعاملات مع Cryptocurrencies لا رجوع فيها - إذا قمت بإرسال أي مبلغ من أي عملة معماة إلى الشخص الخطأ ، فقد لا تتمكن من استرداد هذه الأموال ؛

3.2.4. قد تفقد العملات المشفرة إذا فقدت أو نسيت أي أرقام PIN أو كلمات مرور ضرورية للوصول إلى تلك العملات المشفرة وإنفاقها ؛

3.2.5. عيوب فنية غير معروفة متأصلة في العملات المشفرة ؛ و

3.2.6. التنظيم الجديد الذي يؤثر على استخدام العملات المشفرة.

3.3 بالموافقة على شروط الخدمة هذه أو عن طريق استخراج العملات المشفرة باستخدام الخدمة ، فإنك تشير إلى أنك تفهم ، وقادر على فهم المخاطر المرتبطة بالعملات المشفرة وقبولها.

4. التسجيل
4.1 من خلال التقدم للتسجيل ، فإنك تقدم عرضًا للدخول في اتفاقية بشأن شروط الخدمة هذه. بمجرد التقديم ، لا يمكنك سحب عرضك.

4.2 نحن فقط يمكننا أن نقرر ما إذا كان سيتم قبول الطلبات. إذا تم قبول طلبك ، فسيتم إبرام اتفاقية قانونية وقابلة للتنفيذ بينك وبيننا. مع مراعاة أي حقوق قانونية قد تتمتع بها ، لا يجوز لك إلغاء الاتفاقية التي تغطيها شروط الخدمة هذه ولن تكون مؤهلاً لاسترداد أي مبلغ.

5. مدة العقد ومدة التعدين
5.1 شروط الخدمة هذه صالحة إلى أجل غير مسمى ، حتى بعد إنهاء الحساب.

5.2 مدة العقد الخاصة بـ shamining.com Cloud Machines غير محدودة بشكل افتراضي ، ما لم ينص على خلاف ذلك. العقد ساري المفعول بينما يكون مربحًا ، حتى تنتهي صلاحيته أو يتم إنهاؤه (راجع القسم 13) ، أيهما يأتي أولاً.

5.3 العقود ذات تاريخ انتهاء الصلاحية المحدد تنتهي في تاريخ انتهاء الصلاحية ويتم إيقاف Cloud Machine.

5.4. سيتم تفعيل عقود الطلب المسبق التي لم يتم تفعيلها فور الشراء في التاريخ المحدد.

5.5 تستمر عملية التعدين حتى يصبح التعدين المذكور مربحًا. هذا يعني أن عملية التعدين ستتوقف إذا أصبحت رسوم الصيانة والكهرباء أكبر من العائد. إذا ظل التعدين غير مربح لمدة 21 يومًا متتاليًا ، يتم إنهاء الخدمة نهائيًا (خاص بنوع Hashrate). خلال فترة 21 يومًا المتتالية ، سيتم أيضًا إيقاف المدفوعات والرسوم مؤقتًا. إذا تغيرت عوامل التعدين المتعلقة بالعقد (مثل سعر الصرف وصعوبة التعدين) الخارجة عن سيطرة SHAMINING بشكل إيجابي خلال فترة التعليق ، مما يجعل التعدين مربحًا مرة أخرى ، فسيتم إلغاء تعليق الخدمة وإعادة تنشيط العقود. لا يتم رد التكلفة الأولية بعد انتهاء العقد.

5.6 تحتفظ SHAMINING بالحق في تغيير تاريخ الإطلاق و / أو مدة العقد و / أو مدة التعدين لأي عقد.

6. الحساب
6.1 للتسجيل ، ستحتاج إلى إرسال بعض المعلومات الشخصية ، وعنوان بريد إلكتروني صالح (سيتم استخدامه كاسم مستخدم ولتعريف المستخدم) لحساب موقع الويب الخاص بك ("الحساب") ، وكلمة مرور ("كلمة المرور"). لتتمكن من سحب الأموال ، ستحتاج إلى إدخال محفظة واحدة على الأقل للعملة المشفرة التي تقوم بتعدينها. قد يسمح لك الحساب بإضافة أكثر من محفظة Cryptocurrency.

6.2 يجب عليك التأكد من أن جميع المعلومات الخاصة بك التي نحتفظ بها لدينا صحيحة وكاملة وليست مضللة ومحدثة.

6.3 سيتم تخصيص اسم المستخدم وكلمة المرور لك إذا تقدمت بطلب التسجيل بنجاح كعامل منجم.

6.4 ستحتاج إلى اسم المستخدم وكلمة المرور للوصول إلى بعض أجزاء الموقع. اسم المستخدم وكلمة المرور خاصين بك ويجب عدم الكشف عنهما لأي شخص آخر.

6.5. عدد الحسابات محدد بـ 1 لكل مستفيد.

6.6. عند التسجيل ، يمكنك إرسال طلب لإدارة Cloud Machine. سيسمح لك هذا الطلب بتحديد قوة المعالجة الخاصة بـ Cloud Machine. يمكن فقط للتلميع أن يقرر ما إذا كانت الطلبات ستنجح أم لا ، ويخضع القبول للتوافر ، من بين أمور أخرى.

6.7 طلبك هو طلب للحصول على عقد منا ولا يمثل عقدًا محكمًا. إذا قبلنا طلبك ، فسنربط عقدك بحسابك. حتى ذلك الحين ، يعتبر الطلب معلقًا ويحتفظ SHAMINING بالحق في رفض الدفع الخاص بك.

6.8 مع مراعاة دفع أي رسوم قد يتم تطبيقها ، سيتمكن المعدنون من تلقي العملات المشفرة على أساس قوة المعالجة الخاصة بـ Cloud Machine والفترة الزمنية التي يتم فيها تعدين Cloud Machine. لن يتمكن عمال المناجم من إدارة جهاز السحابة إلا خلال مدة العقد. سيتم تحويل هذه العملات المشفرة إلى محفظتك بناءً على طلبك ، إذا تم تأكيد هذا الطلب.

6.9 إذا فقدت الوصول إلى حسابك ، فقد يطلب منك SHAMINING تقديم أنواع معينة من البيانات ، بما في ذلك معلومات التعريف الشخصية ، لتحديد ملكية الحساب. قد يشمل ذلك ، على سبيل المثال لا الحصر: إثبات الهوية ؛ دليل الإقامة؛ إثبات رقم الهاتف / ملكية البريد الإلكتروني وأي نشاط يمكن التعرف عليه على الموقع ، مثل معرفات المعاملات وأرقام الطلبات ومبالغ السحب وغيرها.

7. استخدام حسابك
7.1 لا يجوز لك تعدين العملات المشفرة إلا لمصلحتك الخاصة. باستخدام موقع الويب و / أو الخدمة ، فإنك تؤكد أنك لا تعمل لصالح أي شخص أو كيان آخر.

7.2 يحق لنا أن نفترض أن أي استخدام لحسابك يتم بواسطتك. أنت وحدك المسؤول والمسؤول عن أي استخدام للموقع أو الخدمة ضمن حسابك أو أي استخدام آخر لاسم المستخدم وكلمة المرور الخاصين بك.

7.3. يمكنك امتلاك حساب واحد فقط. إذا نسيت اسم المستخدم أو كلمة المرور ، فيمكنك استخدام خيار استعادة كلمة المرور أو الاتصال بالدعم.

7.4. لا تشارك كلمة المرور الخاصة بك مع أي شخص آخر ولا تسمح لأي شخص آخر باستخدام حسابك. نحن لسنا مسؤولين عن أي استخدام غير مناسب لكلمة مرورك أو حسابك من قبلك أو من قبل أي شخص آخر. إذا كان لديك أسباب تدفعك إلى افتراض أن أي شخص آخر يعرف كلمة المرور الخاصة بك ، أو أن حسابك قد تم استخدامه من قبل أي شخص آخر ، فيجب عليك إبلاغنا على الفور.

7.5 إذا لم تقم بتسجيل الدخول إلى حسابك لمدة 12 شهرًا ، فيجوز لنا إنهاء الحساب. سيتم إخطارك مسبقًا ، إن أمكن. إذا لم نتمكن من الاتصال بك ، أو إذا لم تتخذ أي إجراء لمنع إنهاء الحساب ، فسيتم إلغاء رصيدك.

8. القيود والالتزامات
8.1 أنت توافق على الامتثال لجميع القوانين واللوائح المعمول بها ، وشروط الخدمة هذه وجميع القواعد المطبقة على استخدام الموقع والخدمة.

8.2 أنت توافق على عدم وصف أو تحريف نفسك بأي شكل من الأشكال في أي تعاملات مع التلميع.

8.3 لا يُسمح لك بإساءة استخدام أي حملات أو خصومات أو مكافآت إحالة و / أو أنظمة إحالة ، يتم توفيرها من وقت لآخر بواسطة SHAMINING و / أو شركائها.

8.4 لا يُسمح لك باستخدام أي وسيلة لإخفاء حركة المرور على الإنترنت وعنوان IP (مثل Proxy و Tor و VPN وغيرها).

8.5 يحظر التسويق متعدد المستويات (الامتيازات والرهون البحرية) و / أو أنظمة المشاريع الاستثمارية عالية الإنتاجية (HYIP) من تقديم أي خدمات لمستخدميها أو شركائها على أساس التلميع و / أو التلميع ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ، منتجات التلوين و / أو التلوين. / أو الخدمات.

8.6 يُحظر تمامًا استخدام أو استغلال الأخطاء في تصميم موقع الويب و / أو الخدمة و / أو كل وأيا من أجزائها والميزات التي لم يتم توثيقها و / أو "أخطاء البرنامج" لتحقيق مكاسب تجارية / شخصية أو كوسيلة تعطيل و / أو زعزعة استقرار الخدمة و / أو الموقع الإلكتروني. إذا واجهت مثل هذا الخطأ عن طريق الصدفة ، فأنت مطالب بإبلاغ النتائج الخاصة بك إلى support@shamining.com.

9. ادارة التعدين
9.1 خلال مدة العقد ، يمكنك استخدام الموقع من أجل:

9.1.1. تعديل أو تحديث بيانات التسجيل والاتصال الخاصة بك ؛

9.1.2. بمساعدة دعم العملاء ، قم بإلغاء تنشيط حسابك أو إعادة تنشيطه وكذلك إنهاء عقد نشط ؛

9.1.3. بمساعدة دعم العملاء ، قم بتغيير عنوان البريد الإلكتروني لتسجيل الدخول ؛

9.1.4. تغيير بعض معلمات التعدين في Cloud Machine ؛ و

9.1.5. تغيير عناوين محفظتك الخاصة بالعملات المشفرة.

9.2. مع مراعاة الدفع والرسوم الإضافية مقدمًا ، يمكنك استخدام الموقع من أجل:

9.2.1. إضافة آلة سحابة جديدة ؛ و

9.2.2. زيادة قوة المعالجة لجهازك السحابي.

10. التوازن
10.1. رصيدك في اللوحة هو المبلغ الشخصي للأموال المتاحة للاستخدام.

10.2. قد يكون للخدمة أرصدة متعددة. الأرصدة المتاحة حاليا هي:

10.2.1. يتم قياس رصيد BTC بعملة BTC (Bitcoins) بدقة

0.00000001 BTC (1 ساتوشي ، الحد الأدنى غير القابل للتجزئة من BTC) ؛

10.2.2. يتم قياس رصيد ETH في ETH (Ethereum) بدقة

0.00000001 ETH (10 جيجاواط).

10.3. قد يتم إدخال أرصدة Cryptocurrency أخرى و / أو إزالتها في أي وقت.

10.4. سيتم تحويل الأموال المستخرجة مباشرة إلى رصيدك. قد يستغرق هذا ما يصل إلى 24 ساعة من تاريخ إنشاء العملات المعدنية.

10.5. يمكن استخدام الميزان بالطرق التالية:

10.5.1. يمكنك سحب رصيدك في أي وقت إذا كان يفي بالحد الأدنى من المتطلبات ، ما لم يُنص على خلاف ذلك (عرضة للتغيير).

10.5.2. يمكنك شراء عقد (عقود) إضافية لجهاز (ماكينات) السحابة لزيادة إجمالي Hashrate.

10.6. تحتفظ SHAMINING بالحق في إجراء عمليات إعادة الحساب بأثر رجعي للأرصدة (الأرصدة) والآلات السحابية ومعدل التجزئة والسجلات ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ، في حالة حدوث أي خطأ في الخدمة ، لتصحيح أي أخطاء أو تناقضات.

10.7. قد يكون الرصيد سلبيا. في مثل هذه الحالة ، يجب أن يصبح الرصيد موجبًا فوق الحد الأدنى من المتطلبات قبل إجراء أي عمليات سحب و / أو شراء باستخدامه.

11. الرسوم
11.1. نحن نقدم منصة تمكن الأفراد من استخراج العملات المشفرة باستخدام الآلة السحابية. في المقابل ، نفرض رسوم الصيانة الدورية والكهرباء ("الرسوم") الناتجة عن استخدام الكهرباء بالإضافة إلى تكلفة صيانة معدات التعدين. تشمل تكاليف صيانة تشغيل المعدات على سبيل المثال لا الحصر: إعداد الأجهزة ، وإيجار مركز البيانات ، واختبار حوض التعدين ، ورواتب الموظفين ، والتخطيط المستقبلي والتدقيق ، وتطوير البرمجيات ، وتبادل الأجزاء المستخدمة وخارج الطلب والنفقات الأخرى المطلوبة لتقديم الخدمة على أساس بذل أفضل الجهود. بعض أنواع العقود لا تخضع لرسوم دورية. يمكن دائمًا رؤية وجود الرسوم وتحديدها لكل نوع عقد على الموقع الإلكتروني.

11.3. يتم خصم الرسوم من رصيدك مرة واحدة يوميًا فور دفع تعويضات لجميع أجهزة السحابة النشطة (إذا كان هناك أكثر من جهاز نشط).

11.4. تحتفظ SHAMINING بالحق في تغيير الرسوم في أي وقت دون إشعار مسبق.

11.5. الرسوم غير قابلة للاسترداد.

12. المسؤولية
12.1. نحن نقدم وصيانة موقع الويب والخدمة على أساس "كما هي" و "كما هي متوفرة" ، ونحن مسؤولون فقط عن تقديم خدماتنا بمهارة ورعاية معقولة.

12.2. لا نقدم أي ضمان آخر فيما يتعلق بالموقع الإلكتروني أو الخدمة ونخلي مسؤوليتنا عن:

12.2.1. إلى الحد الذي تسمح به هذه الشروط ودون التأثير على أي فقرات أخرى في القسم 12 ، والتي قد تنطبق أو دقة أو حداثة أو صلاحية المعلومات والمواد الواردة في و / أو المقدمة من قبل موقع الويب ، واللوحة ، وخدمة الدعم ، في الرسائل الإخبارية عبر البريد الإلكتروني ووسائل التواصل الاجتماعي. أنت توافق بموجب هذا على أنه لا توجد أجهزة اتصال لاسلكية أو كمبيوتر أو الإنترنت خالية تمامًا من الأخطاء ، وقد تؤثر الاضطرابات الفنية العرضية على الخدمة وكذلك قد يؤدي الخطأ البشري ، مما قد يؤدي إلى تحريف المحتوى أو سوء الاتصال ؛

12.2.2. أي تغيير في سعر صرف عملات البيتكوين أو أي عملة مشفرة أخرى ؛

12.2.3. أي تغيير في صعوبة التعدين ؛

12.2.4. أي تغييرات في القانون أو اللوائح المعمول بها ، أو أعمال أي مشرع أو منظم في أي جزء من العالم ؛

12.2.5. أي انقطاع أو خطأ في الموقع أو الخدمة أو شبكة اتصالات أخرى ؛

12.2.6. التعدي من قبل أي شخص آخر على أي حقوق طبع ونشر أو حقوق ملكية فكرية أخرى لأي طرف ثالث من خلال أي محتوى مستخدم أو استخدام الموقع أو الخدمة ؛

12.2.7. مدى توفر المواقع الخارجية أو جودتها أو محتواها أو طبيعتها ؛

12.2.8. أي مقدار أو نوع من الخسارة أو الضرر الناجم عن الفيروسات أو البرامج الضارة الأخرى التي قد تصيب أجهزة الكمبيوتر أو البرامج أو البيانات أو غيرها من الممتلكات الخاصة بالمستخدم بسبب وصول أي شخص آخر إلى موقع الويب أو الخدمة أو أي محتوى مستخدم أو باستخدامه أو تنزيله ؛ و

12.2.9. جميع الإقرارات والضمانات والشروط والأحكام والشروط الأخرى التي ، ما عدا هذا الإشعار ، سيكون لها تأثير.

12.3. لن نكون مسؤولين بأي مبلغ عن الإخفاق في أداء أي التزام بموجب شروط الخدمة هذه إذا كان هذا الفشل ناتجًا عن وقوع حدث خارج عن سيطرتنا المعقولة.

12.4. باستثناء ما هو منصوص عليه أعلاه ، لا توجد ضمانات أو شروط أو أحكام وشروط أخرى ، صريحة أو ضمنية ، قانونية أو غير ذلك ، وجميع هذه الشروط والأحكام مستثناة بموجب هذا إلى أقصى حد يسمح به القانون.

12.5. إلى أقصى حد يسمح به القانون ، نستثني المسؤولية عن أي خسائر أو أضرار قد تتعرض لها ، سواء تم تكبدها بشكل مباشر أو غير مباشر أو كانت فورية أو تبعية ، والتي تقع ضمن أي من الفئات التالية:

12.5.1. ضرر خاص حتى لو كان ذلك الطرف على علم بالظروف التي يمكن أن ينشأ فيها مثل هذا الضرر الخاص ؛

12.5.2. فقدان المدخرات المتوقعة ؛

12.5.3. ضياع فرص العمل ووقت الإدارة ؛

12.5.4. فقدان الشهرة

12.5.5. خسارة العملة المشفرة الناتجة عن أي أفعال أو إغفالات من جانب أي طرف ثالث ؛

12.5.5.1. الخسارة الناشئة عن أو فيما يتعلق بما يلي:

12.5.5.2. أي خلل أو عدم أمان في أي أنظمة تستخدمها لتخزين أو نقل العملة المشفرة أو للوصول إلى أو استخدام الموقع الإلكتروني أو الخدمة ؛

12.5.5.3. أي معلومات غير دقيقة أو غير كاملة تقدمها ، بما في ذلك عناوين محفظة العملة المشفرة ؛

12.5.5.4. أي تغييرات على مقدار العملة المشفرة الممنوحة لعمال المناجم ؛

12.5.5.5. أي تغييرات على البيئة التنظيمية أو التشريعية أو التقنية المطبقة على العملات المشفرة ؛

12.5.5.6. أفعال أو إغفالات أي بنك أو مقدم خدمات مصرفية ؛ أو

12.5.5.7. أي تغيير في قيمة العملة المشفرة مهما كان ناشئًا (بما في ذلك نتيجة أفعال أو إغفالات التلميع).

12.6. إلى أقصى حد يسمح به القانون ، مسؤوليتنا الإجمالية فيما يتعلق بأي مطالبات يتم تقديمها فيما يتعلق أو تنشأ عن استخدام الموقع أو الخدمة (سواء في العقد أو المسؤولية التقصيرية (بما في ذلك الإهمال) أو خرق الواجب القانوني أو غير ذلك ) للخسائر المباشرة ستقتصر على الرسوم.

12.7. أنت توافق على عدم استخدام الموقع أو الخدمة بأي طريقة:

12.7.1. غير قانوني

12.7.2. قد يؤدي إلى مسؤولية مدنية أو جنائية للتلوين ؛ أو

12.7.3. قد يؤدي إلى تشويه السمعة.

12.8 أنت توافق بموجب هذا على تعويضنا والدفاع عننا وتعويض الضباط والمديرين والمالكين والوكلاء ومقدمي المعلومات والشركات التابعة والمرخصين والمرخص لهم (يشار إليهم جميعًا باسم "الأطراف المعوضة") ضد أي مسؤولية وتكاليف (بما في ذلك المسؤولية المعقولة) والدفاع عنها وحمايتها. الرسوم القانونية) التي تكبدتها الأطراف المعوضة فيما يتعلق بأي مطالبة تنشأ عن:

12.8.1. أي احتيال أو تحريف احتيالي ترتكبه ؛

12.8.2. أي عدم دقة أو عيب في أي من المعلومات التي قدمتها لنا ؛

12.8.3. أي خرق للقانون أو اللوائح المعمول بها ترتكبه ؛

12.8.4. استخدام أي شخص آخر لحسابك ؛

12.8.5. أي خرق من جانبك لشروط الخدمة هذه ؛ و

12.8.6. مطالبات الطرف الثالث الناشئة عن استخدامك للموقع أو الخدمة ، أو أي من المحتوى الخاص بك أو أي استخدام لحسابك (سواء كان هذا الاستخدام بواسطتك أم لا).

12.9 يجب أن تتعاون معنا في الدفاع عن أي مطالبة. نحن نحتفظ بالحق ، على نفقتنا الخاصة ، في تولي الدفاع الحصري والتحكم في أي مسألة خاضعة ، بخلاف ذلك ، للتعويض من جانبك.

13. الخرق والإيقاف والإنهاء
13.1. دون تقييد أي حقوق أخرى لدينا ، يجوز لنا تعليق أو إنهاء الوصول إلى حسابك و / أو موقع الويب و / أو الخدمة ، وإبطال رصيد حسابك و / أو الاحتفاظ بالقدرة على سحب الأموال الملغومة إذا انتهكت أيًا من شروط الخدمة هذه.

13.2. إذا كانت لدينا أسباب للشك في أنك تستخدم الموقع أو الخدمة بطريقة احتيالية أو غير صحيحة ، فسنعلق حسابك حتى تتمكن من إثبات ما يرضينا:

13.2.1. هويتك؛ و

13.2.2. أنه لم يحدث أو جرت محاولة احتيال أو مخالفة.

13.3. سنحاول أن نقدم لك إشعارًا معقولاً بأي إنهاء متوقع للموقع أو الخدمة.

13.4. إذا علمت أو اشتبهت في خرق مستخدم آخر أو عامل منجم لشروط الخدمة هذه ، أو أي احتيال أو مخالفة من قبل مستخدم آخر ، فيجب عليك الاتصال بنا على الفور.

13.5. في حالة إجراء أي عملية شراء ببطاقة ائتمان (راجع القسم 14.5.4.) يحق لشركة SHAMINING وضع حساب العميل في الانتظار (الاحتفاظ بالقدرة على سحب أي أموال مستخرجة من رصيد حساب العميل) لمدة تصل إلى 30 يومًا كإجراء أمني للوائح والسياسات المتعلقة بمكافحة الاحتيال.

14. شروط الدفع ، وإلغاء الأمر ، وتغييرات الطلبات وأوامر استرداد الأموال
14.1. يتم إصدار جميع الفواتير باليورو افتراضيًا. يجب أن تحسب الدفعات التي يتم إجراؤها بأي عملة أخرى سعر صرف العملة المذكورة إلى اليورو في لحظة إصدار الفاتورة وأي عمولات لتبادل العملات.

14.2. يمكن للعميل شراء عقد باستخدام مجموعة متنوعة من طرق الدفع

14.3. يحق للعميل عدم الدفع مقابل الطلب في حالة إنشاء الطلب ولكن لم يتم دفعه بعد ، إذا قرر العميل عدم إكمال الطلب. ستنتهي صلاحية الطلب بعد فترة زمنية معينة (تعتمد على طريقة الدفع) ولن يكون العميل ملزمًا بمتابعة الطلب. لن يقوم SHAMINING بمعالجة طلبات إلغاء الطلبات غير المدفوعة ، حيث من المفترض أن تنتهي صلاحية الطلبات غير المدفوعة.

14.4. يتحمل العميل وحده مسؤولية دقة السداد ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: حساب الوجهة والمبلغ القابل للتحويل وتفاصيل الدفع:

14.4.1. إذا كان المبلغ المحول أقل من المطلوب ، تحتفظ SHAMINING بالحق ، وفقًا لتقديرها الخاص ، في تعديل العقد وفقًا للأموال المستلمة أو طلب دفع المبلغ المفقود ، قبل تفعيل العقد.

14.4.2. إذا كان المبلغ المحول مطلوبًا أعلاه ، تحتفظ SHAMINING بالحق ، وفقًا لتقديرها الخاص ، في تعديل العقد وفقًا للأموال المستلمة أو إضافة المبلغ الزائد إلى رصيد حساب العميل أو إعادة المبلغ الزائد من خلال نظام الدفع الذي استخدمه العميل للدفع للطلب في البداية.

14.4.3. إذا بدأ العميل الدفع بتفاصيل غير صحيحة / غير كافية و / أو إلى حساب وجهة خاطئ ، فسيحاول SHAMINING ، إن أمكن ، معالجة الطلب في الوقت المناسب. إذا كان عنوان الوجهة لا ينتمي إلى SHAMINING (بشكل مباشر أو عبر خدمة جهة خارجية) و / أو لا يتعلق بالتلميع بأي شكل من الأشكال ، فلن يكون SHAMINING مسؤولاً وسيرفض أي مطالبات.

14.4.4. SHAMINING غير ملزمة بحل المشكلات المتعلقة بالدفع بشكل استباقي دون مطالبة العميل.

14.5. في حالة القضايا المتعلقة بالدفع يجب رفع دعوى:

14.5.1. يحق للعميل رفع دعوى / نزاع متعلق بالدفع عن طريق الاتصال بالدعم في غضون 14 يومًا من إنشاء الدفع مع إثبات الدفع. قد لا تتم معالجة الطلبات المقدمة بعد 14 يومًا.

14.5.2. تحتفظ SHAMINING بالحق في طلب إثبات الدفع ، إذا كانت هناك شكوك أو حقائق لم يتم استلام الدفعة ولكن تم تنشيط العقد. يلتزم العميل بتقديم إثبات الدفع في غضون 14 يومًا من استلام هذا الطلب.

14.5.3. يتضمن إثبات الدفع على سبيل المثال لا الحصر: تلميع رقم الطلب ، معرف أو رقم المعاملة الفريد ، حساب الوجهة ، المبلغ المحول ، كشف الحساب من نظام الدفع المستخدم.

14.5.4. قد تتطلب عمليات شراء بطاقة الائتمان إثبات ملكية طريقة الدفع وطلب تعريف.

14.5.5. إذا لم يتم تقديم إثبات الدفع في غضون 14 يومًا أو إذا تم تقديم إثبات غير كافٍ و / أو غير صالح:

14.5.5.1. إذا تم بدء الدعوى من قبل العميل: تحتفظ SHAMINING بالحق في رفض مطالبة (مطالبات) العميل ؛

14.5.5.2. إذا تم بدء المطالبة من قبل SHAMINING: يحتفظ SHAMINING بالحق في تعديل / إلغاء العقود ذات الصلة وتعديل رصيد حساب العميل بالمبالغ المستخلصة من العقد ذي الصلة.

14.6. ما لم ينص القانون أو عرض معين على خلاف ذلك ، فإن جميع المشتريات نهائية وغير قابلة للاسترداد. تحتفظ SHAMINING بالحق في إصدار المبالغ المستردة وفقًا لتقدير SHAMINING وحدها. إذا قمنا برد الأموال ، فنحن لسنا ملزمين بإصدار نفس المبلغ أو ما شابه ذلك في المستقبل. لا تؤثر سياسة الاسترداد هذه على أي حقوق قانونية قد تنطبق.

14.7. في حالة الاسترداد:

14.8.1. سيتلقى العميل تعويضًا عن الأموال التي تم إنفاقها لبدء الخدمة ، ما لم يتم سحب أي أموال من رصيد حساب العميل. إذا تم سحب أي مبلغ بنجاح من رصيد الحساب ، فلن تتم معالجة أي طلبات استرداد في الحساب المذكور.

14.9.2. يحق لـ SHAMINING إبطال أو خصم أي Hashrate و / أو أموال مستخلصة من Hashrate لعملية الشراء المستردة من رصيد حساب العميل بالإضافة إلى أي أموال مقدمة كمكافأة إحالة للشراء المسترد من رصيد حساب المُحيل.

14.9.3. SHAMINING ليست ملزمة بتعويض أي أموال تم إنفاقها على رسوم الصيانة والكهرباء.

15. الاتصالات
15.1. قد يتيح موقع الويب عرض محتوى الطرف الثالث ("محتوى المستخدم").

15.2. على الرغم من أننا لسنا ملزمين بالقيام بذلك ، إلا أننا قد نزيل أو نرفض أي محتوى مستخدم.

15.3. أنت توافق على أنه يجوز لنا معالجة وتخزين أي محتوى ترسله إلى موقع الويب ("المحتوى الخاص بك").

15.4. قد تتمكن من إرسال المحتوى الخاص بك إلى المعدنين الآخرين في الموقع ، وقد يتمكن المعدنون الآخرون للموقع من إرسال محتوى المستخدم إليك.

15.5. أنت توافق على توزيع المحتوى الخاص بك من قبلنا داخليًا وخارجيًا. لذلك ، يجب عليك التأكد من أن المحتوى الخاص بك لا يحتوي على معلومات ، والتي تنوي الحفاظ عليها سرية أو خاصة.

15.6 من خلال إتاحة المحتوى الخاص بك أو نشره أو نقله إلى موقع الويب ، فإنك تمنحنا ترخيصًا عالميًا غير حصري وقابل للتحويل وقابل للترخيص من الباطن وخالي من حقوق الملكية وغير قابل للإلغاء ودائم لاستخدام المحتوى الخاص بك واستغلاله لأي غرض من الأغراض.

15.7. أنت توافق على أنه يحق لك إتاحة المحتوى الخاص بك أو نشره أو نقله إلى موقع الويب.

15.8 لن تتيح أو تنشر أو تنقل إلى موقع الويب أي بيان أو مادة أو محتوى آخر ، ولن تستخدم الموقع بأي شكل من الأشكال ، بما يلي:

15.8.1. غير قانوني أو قد يؤدي إلى مسؤولية مدنية أو جنائية ؛

15.8.2. ينتهك أي حقوق نشر أو حقوق ملكية فكرية أخرى لأي طرف ثالث ؛

15.8.3. ينتهك حقوق الخصوصية أو حقوق الدعاية لأي طرف ثالث ؛

15.8.4. يتضمن أي فيروس كمبيوتر أو برامج ضارة أخرى ؛

15.8.5. مسيء أو إباحي أو تشهيري أو تمييزي أو فاحش ؛

15.8.6. يضايق أي شخص آخر ؛

15.8.7. يتعارض مع استخدام مستخدم آخر وتمتعه بالموقع ؛

15.8.8. ينتحل شخصية أي وسيط أو مسؤول أو أي موظف أو أي شخص آخر مرتبط بـ SHAMINING ؛

15.8.9. يحتوي على معلومات سرية لأي شخص آخر ؛

15.8.10. يطلب كلمات مرور أو معلومات شخصية ؛

15.8.11. يحتوي على مقاطع فيديو أو صور فوتوغرافية أو صور لأي شخص آخر دون إذنه (أو في حالة القاصر ، الوصي القانوني للقصر) ؛

15.8.12. يستغل أي شخص آخر ؛

15.8.13. نحن نعتبر غير مناسب أو

15.8.14. يشجع أو يستفز أي شخص آخر للقيام بأي من الأفعال المذكورة أعلاه.

15.9 قد يوفر الموقع وسائل يمكنك من خلالها التواصل معنا. سوف نتواصل معك على عنوان البريد الإلكتروني الذي قدمته أو من خلال وسائل الاتصال الأخرى التي قد يوفرها الموقع. يجب إتاحة الإخطارات التي تنطبق على جميع عمال المناجم لدينا على موقع الويب للجمهور. سيتم اعتبار أنك قد تلقيت إشعارًا في وقت إرسال البريد الإلكتروني أو وقت نشر الإشعار على موقع الويب. سنعتبر أننا قد تلقينا إشعارًا عندما نصدر لك تأكيدًا.

15.10. جميع رسائل البريد الإلكتروني (أو الرسائل الأخرى) التي نرسلها مخصصة للمرسل إليه فقط.

16. السرية
16.1 يجب على العميل عدم الإفصاح عن أي معلومات تتعلق بالشركة ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر المعلومات المتعلقة بالحسابات والعمليات وعملاء الشركة والحسابات المفتوحة للعملاء والرصيد والعمليات على حسابات العملاء وأي معلومات أخرى تتعلق عملاء الشركة ونشاطهم ، معلومات عن المساهمين والمديرين وموظفي الشركة والشركات التابعة لها والشركاء والمقاولين ، وأي اتفاقيات مبرمة بين الشركة وأي طرف آخر ، ومشاريعها ومنتجاتها ، واستراتيجيات وخطط التسويق ، والمعلومات المالية و البيانات وأي معلومات أخرى يجب الاعتراف بها بشكل معقول على أنها سرية وفقًا للتشريعات المعمول بها.

16.2 في حالة الكشف القسري عن المعلومات المذكورة أعلاه بناءً على طلب السلطات الحكومية والتنظيمية ، يجب على العميل إبلاغ الشركة في يوم استلام الطلب المناسب.

16.3 في حالة الكشف غير المصرح به عن المعلومات المذكورة أعلاه أو أي انتهاك آخر لبند السرية هذا من قبل العميل ، يحق للشركة إنهاء الاتفاقية وإغلاق الحساب دون أي إخطارات مسبقة وبأثر فوري.

17. عام
17.1. تخضع شروط الخدمة هذه لحقوق المستهلك القانونية والقانونية الخاصة بك ولن تحد من أي حقوق قد تتمتع بها ولا يمكن استبعادها بموجب القانون المعمول به. لن تستثني شروط الخدمة هذه أو تحد من مسؤوليتنا عن الوفاة أو الإصابة الشخصية الناتجة عن إهمالنا أو أي أعمال أو إقرارات احتيالية أو عن أي مسؤولية قانونية لا يمكن تحديدها.

17.2. قد نقوم بخصم أي أموال مدينون بها لنا من أي أموال ندين بها لك.

17.3. تشكل شروط الخدمة هذه ، جنبًا إلى جنب مع شروط الاستخدام وسياسة الخصوصية وأية تعليمات وإرشادات ومعلومات مماثلة موجودة على موقع الويب (من وقت لآخر) ، الاتفاقية الكاملة بينك وبين SHAMINING فيما يتعلق باستخدامك للموقع الإلكتروني و الخدمة والتعدين من خلال الموقع الإلكتروني أو الخدمة ، مع استبعاد أي شروط أخرى.

17.4. لا يشكل فشلنا في تنفيذ أي بند تنازلاً منا عن هذا المصطلح.

17.5. إذا تبين أن أي جزء من هذه الشروط غير قابل للتنفيذ ، فسيتم تعديله إلى الحد الأدنى الضروري لجعله قابلاً للتنفيذ وسيظل باقي الأحكام سارية المفعول والتأثير الكامل.

17.6. لا يوجد تمثيل أو ضمان فيما يتعلق بما إذا كان الموقع الإلكتروني أو الخدمة يتوافقان مع قوانين أي ولاية قضائية أخرى غير المملكة المتحدة.

17.7. يتم عرض هذا الموقع على اللوحة بلغات متعددة. في حالة وجود تعارض بين الترجمات ، تسود النسخة الإنجليزية.

17.8. يحق لـ SHAMINING التنازل عن الاتفاقية التي تغطيها شروط الخدمة هذه ونقلها بطريقة أخرى من خلال إعطائك إشعارًا معقولاً ، والذي قد يتضمن إشعارًا عبر موقع الويب.

17.9. يجب توجيه جميع الأسئلة أو التعليقات أو الشكاوى إلينا عبر دعم العملاء وسنحاول الرد عليها في غضون 48 ساعة.

18. التعهد
18.1. عند التعهد بعقد ما ، فإنك تتلقى القيمة المتبقية من العقد على رصيد حساب التداول الخاص بك ، اعتمادًا على عدد الأيام المتبقية في العقد.

18.2. عند التعهد بواحد على الأقل من العقود ، تصبح جميع عمليات السحب من الحساب غير متاحة.

18.3. يمكنك رهن أي عدد من العقود وبأي مبلغ.

18.4. يمكن سداد قيمة العقد المرهون في أي وقت من حساب العقد بالمبلغ الذي تم التعهد به.

18.5. يعد التعهد بالعقد خدمة إضافية مقدمة من SHAMINING وهي اختيارية للاستخدام.